ALERGIA:
	1. Odporność na szum w danych. DONE
	2. prosty przypadek, który pokazałby, że ALERGIA nie nadaje się do modelowania niestochastycznych zależności i lepszym wyborem wtedy są GIG, L* lub RPNI
	3. Pomiar wydajności względem wielkości danych.

GIG:
	1. Zależność dokładności i szybkości a populacja początkowa.
	1. Ocena wpływu parametrów genetycznych na jakość wyniku.
	2. porównanie dokładności RPNI z GIG - spodziewałbym się podobnych rezultatów do tych, które są w tej pracy https://link-1springer-1com-1000048330038.wbg2.bg.agh.edu.pl/chapter/10.1007/3-540-58473-0_152
	3. Test wydajności dla dużych zbiorów danych.

L*:
	1. Pomiar liczby zapytań i kontrprzykładów potrzebnych do nauki automatu. DONE
	2. Wpływ długości słów na konwergencję.

RPNI:
	1. potwierdzenie empiryczne, że złożoność czasowa RPNI nie zależy od alfabetu DONE
	2. Skuteczność przy różnych proporcjach pozytywnych i negatywnych przykładów.
	3. Skalowalność względem wielkości zbioru danych.

Porównawczo dla wszystkich algorytmów:
	1. Analiza złożoności czasowej i przestrzennej.




1. W ramach pracy zbudowane zostanie srodowisko do ewaluacji metod indukcji gramatyk,
umozliwiajace porównanie roznych technik pod katem ich wydajnosci i zastosowan praktycznych
2. szczegółowo opisane w rozdziale 3cim
3. syntetyczne dobierane pod konkretny eksperyment
4. rpni - badanie złożoności i dokładności modelu w zależności od rozmiaru alfabetu, L* - pomiar ilości EQ i MQ w zależności od problemu, alergia - odporność na szum w danych, GIG - dokładność i wydajność w zależności od populacji początkowej
5. rpni - czas działania algorytmu + ilość stanów wynikowego automatu, L* - "EQ queries", "MQ queries", "Automaton size", alergia - % poprawnych zdań z wygenerowanych N + ilość stanów wynikowego automatu, GIG - czas działania, ilość generacji, ilość stanów, % poprawnych klasyfikacji z danych
6. szczegółowo opisane w rozdziale 4tym
7. python 3.13, aalpy (alergia, l*, rpni), automata-lib (GIG + pomocnicza do konstrukcji prostych DFA), numpy (GIG), pygad (GIG), pydot (wizualizacja automatów)
8. nie planuje, będą w pozostałych rozdziałach
9. nie
10. opisane zostaną konfiguracje